É o AE! Ele é muito simpático! Incrível mesmo.
Fantástico!
Perfeito.
— Este é ótimo.
— Aquele também é incrível.
Obrigado!
— Que lindo!
— Ah, que bom.
Está com uma aura tão etérea hoje.
Obrigado.
Esta contração na sua garganta, está bem?
- Que giro...
- Perfeito! Este é incrível.
Perfeito, isso foi realmente ótimo!
Obrigado.
Excelente trabalho. A sessão fotográfica de hoje foi fantástica.
Todos estavam a dizer maravilhas de si. Disseram
que a sua expressão sonhadora era incrível.
A sério?
Já agora, o
concurso de design da escola não é depois de amanhã?
Libertei toda a sua
agenda para esse dia.
Por favor, faça o que fizer, não
deixe que ninguém descubra que é AE.
Já agora, sobre a programação do próximo mês...
depois envio-te.
- Percebi.
- Obrigado pela ajuda.
AE, excelente trabalho.
Saeki-san.
Aconteceu alguma coisa... com aquele tipo?
Aquela sua expressão era ao mesmo tempo sexy e
triste... não parecia que estivesse apenas a trabalhar.
Parecia completamente desolado.
Mas a razão de tudo
se ter desmoronado... é tudo culpa minha.
Estou a fazer exatamente a coisa que
mais o magoaria neste momento.
Parece que está
totalmente no modo idiota apaixonado.
Algo assim.
Não sei o que se
passa entre vocês os dois.
Mas ainda tem a
competição para a qual precisa de se preparar.
Estar de coração partido, além
disso, é uma receita para o desastre.
Vai acabar sendo despedaçado.
Tem razão.
De qualquer forma, tente não pensar muito nisso por enquanto.
Ok.
Mas sabes... ser tolo
o suficiente para amar alguém assim...
É até meio romântico.
Eu também quero um amor assim.
Certo, até mais.
Bom trabalho.
Ótimo trabalho! Tchau!
Neste momento, preciso apenas de me
concentrar na competição.
Já passaram três meses
desde a última vez que tive notícias dele...
"Obrigado por ontem! Diverti-me muito."
"Apaguei completamente na
segunda parte. Devo ter estado muito bêbado, desculpe!"
"Se estiver disposto... gostaria
de saber a sua opinião."
Não, não, preciso de me concentrar na competição.
Para realizar o meu sonho!
O QUÊ!?
MAS!
Chiaki...
"PUNKS△TRIÂNGULO"
(Episódio 6)
- O que é que eu faço?
- O que é que eu vou fazer...?
Chamei-o por impulso.
E agora estou completamente sem palavras...
Preciso mesmo de lhe pedir desculpa em breve.
A competição será depois de amanhã.
De todas as vezes para esbarrar com ele.
O Chiaki é modelo, por isso não
lhe quero dar mais nada com que se preocupar.
Não consigo... Ele é demasiado bonito.
Não tenha pressa, Chiaki.
Peço desculpa. Prometi
que não beberia demais da próxima vez.
Não há problema se beber muito.
Eu só não quero que se esforce demasiado.
Como é que me reconheceu tão rápido?
É claro que te reconheceria.
A forma como anda...
É porque é você.
O jeito que ando?
Adoro o jeito como anda.
Já te vi tantas
vezes, que reconheci logo.
Não importa o tamanho da multidão...
Se for você a caminhar...
Eu jamais erraria.
Certo, sobre essa época com a Enaga...
Caminhava propositadamente curvado
para tentar passar despercebido.
Será possível...?
O olhar nos seus olhos... e a forma como
andava... como se estivesse numa passerelle.
Foi muito giro...
É por isso que...
o desfile da Chiaki na passerelle é tão bom. É porque...
O motivo pelo qual consegue andar tão graciosamente...
É porque ele copiava secretamente
a minha maneira de andar repetidamente...
Assim...
É... é assustador, não é?
Eu disse algo estranho outra vez...
Um...
Sobre a última vez, eu realmente...
Lamento!
Ah...
Ui, que
derrame com um aspeto muito artístico.
Eu sinto muito!
Está bem? Peço desculpa mesmo!
Este produto faz maravilhas
em manchas de vinho tinto e bebidas alcoólicas.
A sério?
Deixe de molho durante alguns
minutos e depois passe por água.
Depois, seque com o secador e está pronta.
Deixe comigo.
Vou deixar tudo impecavelmente limpo para si.
Chiaki.
Onde pretende exatamente lavá-lo?
Ah, pois...
D-Desculpe.
Eu simplesmente entrei em pânico.
Tudo bem. Eu queria
falar mais contigo de qualquer forma.
Posso usar isto para
lavar quando chegar a casa.
Não, espere!
Eu... gostava de falar contigo
um pouco mais.
Chiaki.
Um...
Tem alguma torneira por perto?
E quanto àquele hotel?
Hã?
A placa diz "Descanso". Penso que é um
hotel onde se pode simplesmente descansar um pouco.
Chiaki, isto é um...
Muito bem, vamos secar a sua camisa aqui.
Chiaki.
Sabe o que é um love hotel?
Um motel!?
É um sítio onde
os casais vão para... sabes.
Eu... para mim está tudo bem se eu estiver contigo.
Mas será que é mesmo?
Estou a brincar.
Vamos encontrar um hotel para viajantes de negócios.
Eu... eu também não me importo com isso.
Hã?
Vamos entrar depressa.
Caso contrário, a nódoa irá fixar.
Hã...
Tudo isto aconteceu tão de repente.
Se eu não fosse o Enaga...
— Esta cama é enorme!
— Se o meu nome não fosse AE...
Há muitos interruptores de luz.
E a TV é enorme!
Quero abraçá-lo agora mesmo.
Hum?
Que tipo de chá é este?
Nunca vi nada igual.
Isso é lubrificante.
Lubrificante!
Pensar que estou numa situação
destas, com todo o meu preconceito...
E agora, o que fazer?
Hum... por favor, tire a camisola.
Ah! Que pena a mancha!
Chiaki, és tão fofa. Eu compreendo.
Ok, está desligado.
O corpo nu do meu ídolo!
Chiaki, estás bem?
Ah, AE, tens um piercing no umbigo.
Caca.
Ah, a Enaga
também tem um piercing no umbigo...
Esta situação é muito parecida.
Um...
Tem um piercing no umbigo
. Uma amiga minha também tem.
Os piercings no umbigo são
muito estilosos. Combinam muito consigo.
Chiaki...
Desculpe! Vou lavar a nódoa agora.
Desculpe, precisa de
ficar de molho por mais um bocadinho.
Obrigado.
Um roupão!
Isso é muito sedutor.
Parece
saído de um filme americano.
Hum?
Um... AE.
Hoje também...
Cada vez que nos encontramos,
só lhe causo problemas.
Sinto muito, mesmo.
A última vez que nos vimos,
Não me lembro muito bem...
Eu vomitei e tu cuidaste de mim.
Eu queria
pedir-te desculpa por isso.
Não há motivo
para pedir desculpa por isso.
Hã?
Chiaki, eu sei que não aguentas beber.
Devia ter
-te impedido de beber mais.
Então... porque é que não respondeu às minhas mensagens?
Isto porque...
Será que... o coloquei numa
situação difícil durante todo este tempo?
Não precisa de me dizer porquê!
Eu só... queria mesmo pedir desculpa.
Chiaki...
Assim posso...
Posso pedir algo egoísta?
Algo egoísta?
Por favor... deixe uma lembrança minha.
Hã?
Quero... que me faças um piercing.
Quer que eu... lhe fure a orelha?
Eu coloquei um piercing no lábio por sua causa.
Cada vez que toco nele,
Lembro-me do momento em que te vi pela primeira vez.
Assim, sempre que me sinto ansioso, toco-lhe.
E isso dá-me coragem.
É por isso...
Tenho pensado que, se
algum dia te pudesse voltar a ver,
Eu pedir-lhe-ia que me desse um novo.
Assim, poderei sempre lembrar-me...
A memória desta... noite contigo.
Isto... não está certo?
Ok.
Onde quer que fique?
Um...
Quero comprar um igual ao teu...
bem aqui.
Este local está bom?
Deixe-me higienizá-lo para si.
Esta será, provavelmente... a
última vez que nos encontraremos.
No momento em que vi a
hesitação no seu rosto... soube.
Ele deve ter muitos fãs como eu.
Não é o tipo de pessoa que
diz: "Não te quero ver".
ou "És irritante".
Acho que nunca mais vamos ter
uma noite como esta.
Preparados? Lá vou eu.
Nunca mais...
Hum...
Tente apenas relaxar.
Está bem? Está a doer?
Eu... estou bem.
Ok, vou dar seguimento.
Ah... AE.
Está bem?
Hum-hum...
Assim... ele estará sempre no meu corpo.
Chiaki...
Agora estamos em sintonia.
Sim...
Tu... gostas de mim assim?
O QUÊ?
Não há problema. Você é giro(a).
Então... isto é um não?
Não é isso.
Vamos lá, Chiaki.
O que faço? Preciso de dizer alguma coisa.
Não posso simplesmente ficar em silêncio.
Não posso deixar que termine assim.
Não posso simplesmente deixá-lo ir embora...
Estou a sair.
Vai para casa e descansa um pouco, está bem, Chiaki?
(Pré-visualização do próximo episódio)
Nunca mais poderemos voltar a como as coisas eram.
Só consigo pensar no AE.
Droga! Perdemos.
E agora?
A maneira como eu ando...
Ele deve ter-me observado
tantas vezes. Eu sei disso.
MAS...